[Lâmina afiada na neve]
[Episódio 16]
Sua Majestade,
Porque está descalço de novo?
É você.
Quem achou que era?
Não sentirá nenhum remorso.
por executar Yun Zhan,
o assassino
Quem esteve ao
seu lado durante todo o tempo?
Não diga disparates.
Estou apenas inquieto.
sobre a decisão
Tenho de fazer isso amanhã.
O Senhor dos Espíritos cometeu uma grave ofensa,
E Xiqi está a aproximar-se de nós.
Ela também é
do seu próprio sangue,
e ela ainda segura
a Lista de Tigres da Guarda Imperial
deixada pela sua falecida mãe.
Independentemente da forma como isso for resolvido,
Isto coloca-nos numa posição impossível.
Sim,
Não precisa de trazer
os bolinhos de feijão mungo já não existem.
Majestade,
já se cansou deles?
Assim, amanhã altero os ingredientes.
Que tal inhame?
Sim,
O caminho que se avizinha é perigoso.
Tem um futuro brilhante.
Não
te quero envolver ainda mais nisso.
Sua Majestade,
Eu não tenho medo.
Contanto que esteja disposto,
Imploro que decretem o nosso casamento.
Não estou a fazer isto apenas por mim.
Todo o clã Bai
Estarei ao seu lado,
pronto para
Viver e morrer contigo.
Sua Majestade.
Atenção!
Fugir!
Não me toque com as suas mãos imundas.
Acabei de ser expulso pela Rainha.
Agora está a fazer birra?
Atreve-se a ouvir conversas alheias aqui?
Eu sirvo a Rainha.
O meu lugar é no salão dela.
Não é exatamente aí que eu deveria estar?
Gente imunda como tu não merece estar aqui.
Sujeira?
Acontece que a Rainha
como a escória como nós.
Se fosse humilde o suficiente para perguntar,
Posso até partilhar alguns truques.
Pelo menos
então ainda teria um lugar.
Não gostaria de trabalhar nos aposentos da Rainha ?
Tu!
Desde quando é que um escravo desprezível como tu
Vai humilhar-me?
O vínculo entre o Li e eu
Isso não é da sua conta!
Por favor, pare, Sr. Bai!
Eu realmente
Não vi nada.
Eu também não ouvi nada.
Não.
Você viu.
Esses seus olhos
São demasiado afiadas.
Chegou o momento auspicioso.
Se a nobre dama de Mocheng
pretendia esta aliança matrimonial
ainda não apareceu,
Então, iremos embora.
E nós reportaremos ao
Jovem Mestre de Xiqi.
que na cidade
olha para a nossa terra.
O que devemos fazer agora?
Primeiro-ministro Bai.
Aguarde mais um pouco.
Vá conhecer o Palácio Fengling.
e o Palácio Fengxi.
Sim.
É assim que Mocheng trata os seus hóspedes.
Que humilhação e negligência.
Vamos.
Parar!
Saudações, Vossa Majestade.
Eu próprio irei a Xiqi.
e casar com o jovem senhor.
O quê?
Isto pode funcionar?
Xiqi insiste numa aliança matrimonial.
A noiva
Deve ser uma mulher elegível
do clã Feng.
Não existe uma regra.
Isto significa que a Rainha não pode ser uma delas.
Ridículo!
O quê?
Acha que o Jovem Mestre
Está abaixo da minha dignidade?
Já possui 3.000 escravos.
Como pôde aderir à Xiqi?
E tornar-se uma senhora da nossa corte?
Está enganado.
Trata-se, de facto, de uma aliança matrimonial.
mas
mas será forjado nos termos de Mocheng.
Ouvi falar do Jovem Mestre de Xiqi
Mata sem piedade,
Deixando rios de sangue por onde passa.
Isso parece-me perfeito.
São apenas
boatos vindos das Planícies Centrais.
Se são verdadeiras ou não,
isso não me interessa.
Hoje,
Eu pessoalmente irei
garantir que esta aliança é cumprida.
Isto...
Como é que isto pode ser aceitável?
Sua Majestade,
Xiqi é uma terra bárbara.
Como pode correr um risco destes?
O Selo da Fénix
permanecerá com
o primeiro-ministro Bai por enquanto.
Se não regressar
dentro de quinze dias,
O primeiro-ministro Bai pode usar este selo.
convocar o tribunal
e escolher um novo soberano.
Vou para Xiqi
exigir uma resposta
para o falecido governante de Mocheng.
Então você
Não há mesmo mais volta?
Neste mundo, nunca houve um caminho de regresso.
A fórmula do incenso Phoenix
Falta ainda um catalisador crucial.
Eu ouvi
Uma mina de jade negra
foi recentemente descoberta no sul de Xiqi.
Em meio mês,
Voltarei a Mocheng
com o Jovem Mestre de Xiqi
e o dote.
Que permaneça em segurança.
e volte logo.
Respeitosamente, despedimo-nos de Vossa Majestade.
Venha, beba.
Olha, o que é aquilo?
Há alguém montado no cavalo.
Tem cuidado.
Tudo bem.
É Sua Alteza.
Sua Alteza.
Pressa!
General Lu.
General Lu,
Sua Alteza está de volta.
Alteza, finalmente regressou.
Estávamos extremamente preocupados.
Aquele Senhor Demónio
torturou-te até te deixar nesse estado.
Falhei em resgatar-te.
Por favor, castigue-me.
General Lu,
Isso é muito severo.
Por favor, levante-se.
Agora
Há um assunto importante.
Isso requer a sua preparação.
Por favor, dê as suas ordens, Alteza.
Aquele Senhor Demónio
partirá
das antigas ilhas do sudoeste,
atravessar a fronteira daqui a um dia,
e no prazo de três dias
passará por
a floresta perto da ponte Luo??wu.
Chegou a nossa oportunidade de atacar.
De facto, esta é uma oportunidade rara.
Temos de eliminá-la de uma só vez.
Ela foi a responsável pela
queda de Dongli.
E agora ela atreve-se
a procurar uma aliança com Xiqi.
Ela não tem coração.
Ela já devia ter sido morta há muito tempo.
Mate-a!
A rainha de Mocheng
nunca foi decente, para começo de conversa.
Ela atreve-se a vir ter com Xiqi pessoalmente.
Com tamanha audácia descarada.
Agora somos nós
que ela colocou numa posição impossível.
Mas a Rainha de Mocheng
é de facto
Uma mulher solteira do clã Feng.
Xiqi dificilmente poderá voltar atrás
na sua palavra em público.
Um suposto casamento real.
Sem dote, sem apoio político.
Vale menos
até do que Feng Ling'er,
que é apenas um membro de segunda classe do clã.
Eu vim para aqui
formar uma aliança através do casamento
com o seu Jovem Mestre
e
planear projetos maiores em conjunto.
Eu sou a rainha de um país.
Uma vez que entrei pessoalmente em Xiqi
para reclamar o casamento,
Significa que estou aqui
para tomar o seu Jovem Mestre como meu consorte.
Por favor, volte logo e informe-nos.
Diga-lhe
preparar o seu dote e os seus pertences
e casar com alguém da etnia Mocheng.
Eu poupo-lhe a vida.
Só porque é um enviado.
Mas se outra palavra de desrespeito
chega aos meus ouvidos
Veremos se o meu futuro marido
está disposto a poupar o seu.
Envie a mensagem imediatamente.
Diga ao Jovem Mestre para se preparar.
Sim.
A viagem para Xiqi
É incerto, e o perigo espreita.
Para Mocheng,
Não tenho outra escolha
senão apostar tudo nesta jogada.
Só espero que a mãe
Que Deus me abençoe para que eu sobreviva a esta provação.
Imagino que agora
Ele deve estar seguro.
Senhor Bai, por favor, descanse um pouco.
A tua mãe está aqui para te ver.
Mãe, chegaste bem na hora.
Por favor, ajude-me a ver
Se a Rainha quiser estes doces.
Ela cansou-se de
os bolinhos de feijão mungo com osmanthus
que ela costuma comer.
Todas estas são receitas novas que criei.
Quando ela voltar,
Quero que ela experimente algo novo.
Até quando vai continuar
a ocupar-se?
Com estas coisas inúteis?
Desta vez, a viagem da Rainha???
Tenho medo
Ela pode nunca mais voltar.
Ela própria disse isso.
Ela disse que os meus bolinhos de feijão mungo
eram os seus favoritos.
Ela disse que voltaria.
Ela é a Rainha.
Ela não vai quebrar a sua promessa.
Voltar?
Você sequer sabe
Que tipo de terra selvagem é Xiqi?
E aquele jovem mestre deles
É infame pela sua brutalidade.
Mesmo que a Rainha regresse viva,
o título de futuro consorte
pertencerá àquele bárbaro Xiqi.
A que é que ainda se está a agarrar?
Ao lado da Rainha,
Não terá lugar lá.
O meu filho deve
estar destinada a nada mais
do que ser uma consorte secundária?
Eu não ligo!
Desde que ela volte???
Enquanto a puder ver,
Estou disposto.
Estou disposto a ser consorte.
Yu,
deixa lá.
Se ela não voltar,
Na pior das hipóteses,
Irei a Xiqi para a encontrar pessoalmente.
Jovem mestre.
Fiquem de olho no jovem mestre.
Sem as minhas ordens,
Ele não deve sair da mansão de maneira nenhuma.
Quem matar o Rei Demónio
será ricamente recompensado.
Sua Alteza,
O que está à espera?
Sua Alteza!